URP移行状況メモ

## できてない可能性が高く、要確認

- 陰を板ポリに描く機能 (ShadowDrawer)
- uDesktopDuplicationを用いたデスクトップの色調補正 (動かすとクラッシュするのが観察されたため一旦止めている)
- Spout出力機能の使用中にウィンドウ上の描画が停止してしまう(Spout出力自体は更新される)問題の対応
- 画質ごとのURPAssetの定義:  スクリプトでやるでもなんでもいいが、ともかくセットアップがまだではあるはず

## できた

- クラッシュせずに起動し、アバターがロードされた
- アバターにはURPのMToonが当たってそうに見える
  - (当然ではあるが)トラッキング動作とかには影響なし
- アバターのアウトライン表示
- ポスプロの適用
- 透過出力、および透過出力時の切り抜き機能
- Screen Space Ambient Occlusionの適用
- アクセサリーのマテリアル割り当て(とくにMtoonの割り当て)
- サブキャラのマテリアル当て
- キーボード/マウスとかのオブジェクト表示
- スクショ機能
- MToonでシェードが効いていることの確認
- アンチエイリアス設定の適用
